
A través de este documento se regula el tratamiento de los datos personales facilitados por los usuarios, visitantes e interesados en los servicios ofrecidos por este bot. 

CONTENIDO Y ACEPTACIÓN DE LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD

La presente Política de Privacidad tiene por objeto dar a conocer el modo en que se recaban, tratan y protegen los datos de carácter personal a los que se accede por los servicios asociados con esta aplicación, a fin de que determines libre y voluntariamente si deseas facilitar tus datos. Asimismo, la Política de Privacidad regula el tratamiento de los datos personales facilitados en el pasado por ti a través de otras vías ajenas a esta aplicación, o los que puedas facilitar en el futuro con remisión a la presente Política, siempre en la medida en que no contradiga lo expresamente aceptado por ti en el momento de facilitar los datos, que será respetado en todo caso.
Además, se te proporcionarán los recursos técnicos adecuados para que, con carácter previo a la cumplimentación de los datos personales, podáis acceder a esta Política de Privacidad y a cualquier otra información relevante en materia de Protección de Datos de Carácter Personal.

DESCRIPCIÓN DE LOS TRATAMIENTOS DE DATOS QUE SE REALIZAN A TRAVÉS DE LA APLICACIÓN
 
Los desarrolladores podrán tratar tus datos de acuerdo con las siguientes finalidades, en función del formulario completado en cada caso:
Gestionar tu participación en la aplicación
Darte de alta como participante de concursos, promociones y/o sorteos organizados por los desarrolladores, o por terceros, para gestionar adecuadamente tu participación en los mismos.
Gestionar el servicio de Atención al Cliente, para dar respuesta a las dudas, quejas, comentarios o inquietudes que puedas tener relativas a la aplicación.
Realizar estudios estadísticos y de gestión de perfiles, depurando y cualificando dichos perfiles.

SEGURIDAD

Los desarrolladores han tratado de implementar y mantener los niveles de seguridad exigidos por la Ley para proteger los datos de carácter personal de los usuarios frente a pérdidas fortuitas y a accesos, tratamientos o revelaciones no autorizados, habida cuenta del estado de la tecnología, la naturaleza de los datos almacenados y los riesgos a que están expuestos. Por tanto, toda la información que facilites, se enviará por tu cuenta y riesgo. Una vez recibidos tus datos, los desarrolladores utilizarán rigurosos procedimientos y funciones de seguridad para impedir cualquier acceso no autorizado.
 
CONFIDENCIALIDAD
Los datos personales que podamos recabar serán tratados con confidencialidad, comprometiéndonos a guardar secreto respecto de los mismos de acuerdo con lo establecido en la legislación aplicable.
 
EJERCICIO DE DERECHOS
Podrás revocar el consentimiento prestado para el tratamiento de tus datos, siempre que tal revocación sea legalmente posible, y ejercer en cualquier momento tus derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición al tratamiento de tus datos de carácter personal, mediante el envío de una notificación por escrito, adjuntando fotocopia de un documento que acredite tu identidad, a las direcciones indicadas aquí, indicando como referencia “Protección de Datos”.

ACTUALIZACIÓN
Es posible que se deba actualizar esta Política de Privacidad; por ello es necesario que revises esta política periódicamente con el objetivo de estar adecuadamente informado sobre el tipo de información recopilada y su tratamiento.
